## Архитектура SCSS

### Основное
Для создания компонент и страниц в названии файла используйте следующее правило: `_name`.
Таким образом при компиляции файл не будет преобразован в отдельный CSS-файл.

Если возникает ситуация, когда элемент, который необходимо создать, немного отличается от того, который уже создан в SCSS, следует использовать следующий алгоритм:
1. Проанализировать отличия;
1. Придумать логическое название для элемента, которое будет описывать его внешнюю особенность;
1. Найти элемент среди классов в SCSS;
1. Добавить для элемента модификатор (`--modify`), в котором будут переобределены необходимые стили.

### Каталог _base_
Файл *base* содержит базовые стили, подключаемые ко всем страницам и элементам.
Файл *typography* содержит стили заголовков, шрифтов.

### Каталог _components_
- Файл *button* содержит стили для кнопок. 
Кнопка: `.button`, кнопка с иконкой: `.button--icon`.
Доступные цвета: `.button--blue`. Возможны расширения.
- Файл *company* содержит стили компоненты **VacancyCompany**.
- Файл *vacancies-options* содержит стили компоненты **VacanciesOptions**.
- Файл *vacancy-item* содержит стили компоненты **VacanciesItem**.
- Файл *index* содержит подключения всех слоев.
Это упрощение для последующих манипуляций с импортами.
Если вы хотите добавить новый компонент, необходимо подключить его в файле *index*.


### Каталог _layout_
- Файл *aside* содержит стили для бокового меню.
Класс: `.aside`.
- Файл *footer* содержит стили для Footer.
Вынесен в отдельную компоненту. Лучше не лезть, просто подключите компоненту **Footer**.
- Файл *forms* содержит стили для всех форм.
Задумывалось, что все формы на сайте будут иметь одинаковые инпуты и прочие штучки.
Класс для формы: `.form`, для инпутов: `.form__input`, для кнопок: `.form__button`.
Возможно расширение для select, radio-кнопок и range.
- Файл *section* содержит стили для начала секции.
Можно заметить, что на страницах похожие начальные секции. Заголовок, текст и цветной фон.
Для секции: `.section`, для использования структуры заголовка просто подключите компоненту **SectionHeader**.
- Файл *index* содержит подключения всех слоев.
Это упрощение для последующих манипуляций с импортами.
Если вы хотите добавить новый слой, то стоит учесть следующее: скорее всего он должен использоваться почти на всех страницах. После добавления нового слоя необходимо подключить его в файле *index*.

### Каталог _pages_
Файл *vacancies* содержит все стили для страница вакансий.
Файл *vacancy* содержит все стили для страницы вакансии.
Файл *index* работает по предыдущему примеру сверху.

### Каталог _utilities_
- Файл *classes* содержит популярные классы-помощники.
Они индивидуальны и могут использоваться вне блоков (методология БЭМ).
Скрытие элемента: `.hidden`, контейнер для ограничения ширины: `.container`.
- Файл *mixins* содержит полезные миксины (функциональные возможности SCSS).
На данный момент есть один полезный миксин - флекс-бокс. Использование: `@include mixins.flex-box(params...)`. Параметры не обязательны. По умолчанию миксин делает элемент flex-элементом. Дополнительные параметры: `$d - flex-direction`, `$g - gap`, `$a - align-items`, `$j - justify-content`. Пример использования: `@include mixins.flex-box($g: 10px, $d: column, $a: center, $j: space-between)`. Создаст flex-элемент с направлением в колонку, отступом между элементами в 10 пикселей, центрированием по горизонтали и распространением по вертикали. Вместо 4-х строк мы написали одну.
- Файл *variables* содержит переменные.
На данный момент это цвета. Со списком можно ознакомиться внутри файла. Использование: `variables.color('название цвета')`. Нет необходимости запоминать HEX-коды цветов, а просто писать его название.
